Система покрывает педофилию.
Все эти ужасы покрывает не просто церковная система.
Их покрывает всё общество.
Насилие — это суть нашего прогнившего современного общества.
Это суть потребительского формата.
И пока существует потребительский формат,
всё это будет продолжаться.
Однозначно, виновные должны быть обличены и понести ответственность.
Устранив их, на их место придут другие,
и всё снова повторится.
Поэтому для того, чтобы всё это изменить,
недостаточно просто наказать виновных.
Самое важное — устранить причину, как ни крути.
А для того, чтобы что-то изменить,
нужно менять полностью всю систему.
Сколько бы мы не меняли отдельных персонажей,
ничего не получится.
Это всё происходит и будет происходить до тех пор,
пока люди будут замалчивать правду
и наделять властью кого бы то ни было.